Кто рассказывает: «опытный» сталкер, военный
Заблудился как-то долговец и кричит:
— Люди (протяжно), отзовитесь, кто нибудь аууу.
Тут его кто то догоняет и… хлоп сзади по рюкзаку. Ну он оборачивается, а там стоит кровосос. Грустный такой. И хлюпает ему:
— Чего орёшь, а?
У долговца уже полные штаны ежиков… но он все-таки отвечает:
— Я того (нервничает), запплутал. Кричу, вот может кто-нибудь услышит (неуверенно)?
Кровосос помолчал, помолчал и говорит ему:
— Ну я вот услышал (очень недовольно) и чего теперь делать будем?
